1. Jelaskan perbedaan antara asynchronous programming dengan synchronous programming.
 = Synchronus berarti diperlukan input satu-satu untuk melakukan pekerjaan yang kita buat. sync berarti harus menunggu perintah agar dapat berjalan. asynchronus berarti dapapt berlajan saat kita meminta input sebanyak mungkin dan berjalan bersamaan atau diproses secara bersamaan. Ajax membuat kita lebih efisien karena tiap instruksi yang diberikan oleh user tidak diperlukan refresh page agar dapat muncul

2. Dalam penerapan JavaScript dan AJAX, terdapat penerapan paradigma Event-Driven Programming. Jelaskan maksud dari paradigma tersebut dan sebutkan salah satu contoh penerapannya pada tugas ini.
 = Event driven berarti sebuah paradigma yang berarti flow dari program bergantung kepada event yanng diberikan oleh user-client. Event contohnya seperti klik dari sebuah mouse, dan sebagainya. Event dipasangkan dengan sebuah function yang akan berjalan ketika event itu dilakukan. Contoh pada tugas ini adalah tombol untuk membuka modal. Saat tombol add new task dijalankan, target yang ingin dibuka adalah modalCreate yang modal ini adalah untuk buat task baru.

3. Jelaskan penerapan asynchronous programming pada AJAX.
 = Penerapan asynch berguna agar website tidak perlu reload saat terdapat perbedaan data, contohnya pada penjelasan nomor 2. Ajax akan menampung input atau perintah yang diberikan lalu mengirimnya ke server agar data dapat diubah secara async. Ajax get dan post juga akan ditriget ketika html mengirimkan method post ataupun get. Data yang dikirim ditangkap oleh server tanpa harus mereload web, sehingga pengalaman lebih baik dalam menggunakan web

4. Jelaskan bagaimana cara kamu mengimplementasikan checklist di atas.
 = Membuat func pada views untuk show ajax, lalu routing pada urls. Import JQuery. Memguat fungsi loadJson dalam script unuk load data pada database json dengan method get, hasil kemudian ditambahkan pada div sesuai id. Membuat document ready untuk menampilkan data yang sudah ada pada server. Membuat modal dengan template dari bootstrap dengan id khusus agar dapat dilink ke tombol. Dalam modal terdapat method post dimana akan diambil data (form) untuk pembuatan task baru. Input baru ini akan masuk ke todolist/add yang sudah dibuat sebelumnya, dipanggil func untuk add data. Setelah dipanggil, akan dibuat obj task baru yang kemudian akan ditampilkan secara async ke web.